リリィの殉職を無駄にすんな
別讓莉莉白白犧牲
ターゲットの目が利かないうちに
趁目標的視力還沒有恢復
まさか
怎麼會
不可能任務執行前 訓練期間
鬼
惡鬼
人でなし
不是人
仲間を爆弾に変えて　良心は痛まないんですかぁ
把同伴當成炸彈 你們的良心不會痛嗎
もちろん　申し訳ないと思ってるけどさ
我們當然也覺得不好意思啦
でも　思いつきはよかっただろ
但是想法還不錯吧
アイツになまはんかな演技は　通じねえからな
畢竟我們的半吊子演技騙不過那傢伙啊
リリィさんには何も知らせず
在什麼都不知道的莉莉身上
ひそかに爆弾を仕込んで　２人きりに
偷偷裝上炸彈 並製造出兩人獨處的情況
そこで　俺様特製のトウガラシ爆弾を　ドカーンッ
然後就是老子特製的辣椒炸彈 轟隆
ひるませたところで
接下來再按照計劃
全員で一気に襲いかかるって　作戦だったわけだ
趁目標心神不定 全員一起突擊
まぁ　無知な人間を操るってのは　実戦じゃありうるしな
畢竟在實戰中也需要操縱無知的人
見事に失敗したけど
不過這次失敗得很徹底
しかも被害は甚大です
而且還造成了極大的損失
うむ　もっと意外性が必要だったか
看來還需要更意外的狀況呢
河原で殴り合ったリリィとターゲットが　和解の握手をした瞬間に爆発
比如說 河灘上互毆的莉莉和目標 在握手言和的瞬間爆炸
リリィが告白して　２人がキスを交わす瞬間に爆発
或者是莉莉表白 兩人接吻的瞬間爆炸
真冬に迷子の子犬を捜し続けた　リリィの肩を
又或者是 在嚴冬之中尋找失蹤的小狗時
ターゲットが抱きしめた瞬間に爆発
目標從背後抱住莉莉的瞬間爆炸
なぜ毎度犠牲者が私
為什麼每次受害者都是我
本当に詫びる気ありますか
你們真的有感到抱歉嗎
こんな訓練続けてて　意味あんのか
繼續這種訓練 真的有意義嗎
本当に強くなれんのか
真的能夠變強嗎
あの男を信じていいのかも　まだ…
連那個男人是否值得信任 都還…
でも
但是
お姉ちゃん　頑張るからな
姐姐 會加油的
痛みが産んだ代償
痛苦產生的代價
二度と消えない瘡蓋を抱きしめ
抱緊永遠無法消去的舊傷
強引な隙間風　あの日さらわれた
被縫隙裡吹進來的風帶走的那一天
変われない僕は置いていかなくちゃ
把無法改變的自己留在過去裡吧
ねぇ　不安さえ追い越して
超越心中的不安
知らなかった空と今日はこの足で
今天 就邁步走向不曾看過的天空
朝陽を迎えよう
迎接日出吧
不幸がくれた幸せ
不幸帶來的幸福
絶望の果てに見えた
在絕望盡頭看見的路標
導はいま一筋の火を灯す
正點亮一絲微弱的燈火
絡み合う過去をはらえ
放下糾纏交錯的過去
心が綻ぶ場所まで抗う
直到抵達心之綻放處 抗爭
AH　瞬間生き延びろ
AH 這個瞬間 活下去
File《百鬼》席薇婭
弟さんと妹さんですか
是席薇婭的弟弟和妹妹嗎
ああ　それは孤児院の頃の写真
沒錯 那是孤兒院時候的照片
ジビアちゃん　孤児院の出身だったんですね
席薇婭是在孤兒院長大的啊
最近はあまり帰ってないけどな
雖然最近都沒怎麼回去
弟さんたち　お姉ちゃんが　スパイだって知ってるんですか
弟弟他們知道姐姐是間諜嗎
いいや
不知道的
田舎町の探偵事務所に　就職したってことになってる
對外說是在偏遠城鎮的偵探事務所就職
別れる時に約束したんだ
告別的時候我和他們保證了
私はいつか　大金持ちになるから
以後一定會賺到大錢
その時はみんなで　幸せに暮らそうって
然後大家一起幸福地生活
ジビアちゃん　いい子です
席薇婭 真是好孩子呢
な　なんだよ
什麼啊
私　ジビアちゃんのこと　誤解していました
我以前都誤會席薇婭了
今まで野蛮でガサツな　オランウータンだと思っていました
一直認為席薇婭是野蠻又大大剌剌的紅毛猩猩來著
今すぐ悔い改めろ
現在立刻給我悔改
心優しいオランウータンだったんですね
原來是心地善良的紅毛猩猩呢
中途半端に改めんじゃねえ
別只悔改一半啊喂
不可能任務　絶対に達成しましょうね
我們一起完成不可能任務吧
そして　たくさんのお給料を　もらうんですよ
然後就能得到一大筆工資
そのためにもまずは　サクッとアイツを倒しちまわないとな
為此 首先要把那傢伙打倒才行
はい
好
ということで作戦会議です
現在開始作戰會議
アネットちゃんから　朗報があるそうですよ
有阿妮特為我們帶來的好消息
俺様　通信を傍受しました
老子監聽到目標的聯絡
クラウスの兄貴は今日街で協力者から　機密文書を受け取るみたいです
今天克勞斯大哥要去城鎮和線人接頭 取得機密文件
それを私たちが　盗んじゃうんですよ
我們要盜取那份機密文件
そうすれば
這樣一來
困り果てた先生は　降参って言うはずです
走投無路的老師只能向我們投降
戦わないで勝利できますね
我們就可以不戰而勝
なるほど
原來如此
悪くない作戦ね　段取りは
這計劃不錯 任務分配怎麼辦
盗むといえば　ジビアが適任じゃないかな
說起偷盜的話 席薇婭應該最適合
そうだな
確實
今回は私一人でやる
這次我一個人行動
サポートもいらない
不需要輔助
そのほうがやりやすい
這樣方便動手
尾行するなら　人手があったほうがいいのでは
跟蹤不是人手多一點好嗎
信用しろよ
相信我吧
この前みたいな　裏切り者が出ないかぎり
只要不像之前那樣出現叛徒
ヘマはしない
就不會出差錯
ジビア先輩　これ
席薇婭前輩 請收下這個
中にお弁当が入ってるっす
裡面放的是便當
長丁場になるかもなので
路可能會比較遠
ありがとよ
多謝啦
まっ　任務成功の吉報を　待っててくれ
等著我成功的好消息吧
人が多いな
人好多啊
これ以上近づいたら　確実に気づかれちまう
再靠近的話 肯定會被發現
あそこに機密文書が
機密文件在那裡面嗎
まいったな　まるで隙がねえ
壞了 這人一點破綻沒有
このままじゃ　尾行だけで終わっちまうぞ
這樣不就只能跟蹤到任務結束了嗎
アイツ
她真的是
おい
喂
はい
什麼
何のつもりだ
你打算幹什麼
１人でやるっつったろ
我都說過讓我一個人做了吧
いや　念には念をというか
這是那個以防萬一啦
陰ながらお手伝いといいますか
在暗處幫幫你什麼的
んな尾行じゃ　かえって邪魔なんだよ
你這樣跟蹤只會反過來妨礙我
じゃな　悪く思うな
得罪了 拜拜
ちょっとこれ…
等會 這個…
こんな所で昼飯
在這裡吃午餐
妙だな
奇怪了
普通なら余裕の距離なんだが…　さて　どうする
一般來說這個距離是綽綽有餘的… 要怎麼做呢
あの　ジュースはいりませんか
請問 您要來點果汁嗎
新鮮なオレンジのジュースですよ
鮮榨的橙汁
ご　ごめんなさい
對不起
き　きれいな絵の具の箱が　見えたからつい
因為這個顏料盒看起來很精美 所以沒管住手
ご　ごめんなさい
對不起
ごめんなさい
あ　あの　私
那個 我
いや　そんな顔すんなって
別這麼害怕嘛
これは不幸な事故だ
這是不幸的意外
いや
不要
泣かせたな
你弄哭她了
な　私が悪いのか
是我的錯嗎
小さなお嬢さん　ネコは好きかい
小妹妹 你喜歡貓嗎
極上だ
好極了
よくあの距離から反応して　窃盗を阻止した
從那麼遠的位置反應過來 然後阻止了偷竊
尾行自体は拙かったが　見事な対応だ
雖然跟蹤水平蹩腳 但剛才的行動值得表揚
全部お見通しってわけか
你全都看穿了嗎
だが　任務をこなすにはまだ遅い
不過要達成任務還是太慢了
あとは針を突くようなスピードだ
還要有像飛針刺入般的速度
私に
給我的嗎
お詫びのつもりか
做壞事的賠禮嗎
泣いたりしてごめんなさい
我不該哭的 對不起
刺しゅうのお兄ちゃんも
給我刺繡的大哥哥也是
お洋服　濡らしちゃって　ごめんなさい
對不起 把你的西裝弄髒了
じゃあ　いただくか
那我謝過了
お前　名前は
你叫什麼名字
フィ　フィーネ
菲涅
家まで送るよ　フィーネ
我送你回家吧 菲涅
なんでアンタまでついてきてんだ
為什麼你也跟過來了
成り行きだ
順勢而為
私ら　周りからどう見えてんだろ
我們在路人眼裡是什麼樣的呢
なんか夫婦みたいだよな
會不會把咱們當成夫妻
そう見えているなら好都合だ
那樣的話更好
目立たなくて済む
不會引人注目
そういうもんかね
會是這樣的嗎
僕のことはダーリンと呼べ　マイハニー
叫我親愛的 甜心
これも訓練だ
這也是訓練
ダ　ダーリン
親愛的
真に受けるな
我開玩笑的
お前　ぜってぇ許さねえからな
你這人真是 我饒不了你
お姉ちゃんたち　仲悪いの
哥哥姐姐們關係不好嗎
私は毎日殴りかかってるし
我每天都會上去揍他
コイツは容赦なく　返り討ちにしやがる
然後他也會毫不留情的反擊
最近は片手しか使ってないだろう
最近我應該只用了一隻手吧
それがいちばん腹立つんだよ
就是這點才讓我更生氣的
うちと同じだ
跟我一樣
パパもよく言うもん
爸爸也經常對我說
怒っちゃうのは　お前を愛してるからだって
他發脾氣我都是因為愛我
なんかめんどくさそうなとこに　来ちまったな
好像到了個挺麻煩的地方
けど　むしろ好都合だ
不過正好
この隙に
就趁這個時候
お姉ちゃん　ごめんなさい
大姐姐 對不起
フィーネ
菲涅
油断したな
你大意了
何に気を取られていた
被什麼分心了
これを飲め
把這個吃了
ジュースに　毒が仕込まれていたようだな
果汁裡應該有毒
ど　どういうことだ
什麼情況
子どもを使った窃盗団だ
我聽說這裡有個盜竊團伙
身寄りのない子どもを集めて
專門收養一堆無家可歸的孩子
犯罪に手を染めさせる連中が　いると聞いた
再利用他們 讓他們實施犯罪
公園で網を張っていたが　案の定だ
我在公園撒了網 果然上鉤了
アンタ　最初からそのつもりで
你一開始就計劃好了嗎
フィーネの行き先はこれでわかる
這樣就能知道菲涅的動向了
僕はあとを追う
我要跟過去
お前の荷物は　ついでに取り戻しておこう
你的東西我也會順手拿回來
待て
等一下
私も行く
我也去
翻譯：韶橓  夜夜  九十九  mugi　校對：星野　時軸·繁化：卡布chino　後期：Rain
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
File《百鬼》席薇婭
反応はここで止まっている
信號源就在這裡面
ここが窃盗団のアジトか
這裡就是盜竊團伙的老巢
武器はあるのか
你有武器嗎
大丈夫だ　心配いらねえよ
沒事 不用擔心
ダメだな　フィーネ
這可不行啊 菲涅
こんな稼ぎじゃ全然ダメだ
你這點收穫根本不達標
ご　ごめんなさい　パパ
對不起 爸爸
もっと頑張らないとダメだろう
你怎麼能不好好努力呢
どうしてわかってくれねえんだ
為什麼就是不能體諒體諒我啊
俺はお前たちにいいものを　食わせてやりてぇだけなのによ
我只是想上你們能吃上好的啊
俺はこんなにお前を愛してるのに
明明我都這麼疼愛你了
愛してる　だと
你說你愛她
アンタみたいな男には　似合わないセリフだな
聽起來一點都不像你這種男的會說的話
なんだテメエら
你們是什麼人
ただのうわさ好きの一般人だ
我們只是好管閒事的普通人
子どもに金めの物を盗ませ
因為我們聽說有一位人渣
それを売りさばく　クズがいると聞いてな
讓孩子們去偷值錢的東西 然後自己賣掉
人聞きの悪いことを言うな
說話怎麼這麼難聽
俺は行き場のないガキを　面倒見ているだけだ
我只是在照顧這些流浪兒而已
仕事を与えて　衣食住を与えて　福祉事業みたいなもんさ
給他們工作 提供衣食住 簡直就是慈善
そうだよなぁ
我沒說錯吧
フィーネが泣いたんだ
菲涅哭了啊
手を伸ばしただけで　この世の終わりみてぇにな
我只是伸出了手 她卻好像世界末日一樣
なぁ　フィーネ
我問你 菲涅
この男は日頃　お前に何をしているんだ
這個男人平時究竟是怎麼對你的
殴られるたびに言われてんだろ
他每次對你動手都會這麼說吧
こうやってお前を怒るのは　お前が好きだから
之所以對你這麼兇 都是因為喜歡你
これも愛情だってな
說這些都是對你的愛
やかましい
要你管
人様の教育に　口出ししてんじゃねえ
我如何教育孩子 用得著你指指點點
どなりつけりゃ　何でも　思いどおりになると思うなよ
別以為你發個火世界就能圍著你轉了
こちとら　そんなクズは　何人も見てきてんだよ
我不知道見過多少個你這樣的人渣了
お前　貧民街の出か
你來自貧民窟啊
そうかい
怪不得呢
どうりで減らず口が多いわけだ
怪不得這麼忿忿不平呢
大人に反抗する生意気なガキャ　しつけてやんねえとなぁ
像你這樣敢質疑大人的小鬼 讓我來教教你規矩
手は出すな
你別動手
私一人でやる
我自己來
小娘がナメやがって
一個小丫頭 膽敢小瞧我
コードネーム「百鬼」
代號「百鬼」
さらい叩く時間にしてやんよ
攻掠的時間該來了
お姉ちゃん
大姐姐
その苦痛は　体に刻まれて理解している
那種痛苦 我親身經歷過 所以能明白
だから…
正因此…
このガキャ
死小鬼
だから　こんな世界を変えたくて
因此 為了改變這樣的世界
スパイを目指した
我才想成為間諜
あとは　針で突くようなスピードだ
還要有像飛針刺入般的速度
小娘がちょこまかと
小丫頭別這麼毛躁啊
隙だらけだぜ
全是破綻
なに
什麼
そいつぁガキのオモチャじゃ…
那可不是小孩子能玩的…
次は外さない
下次可不會偏了
お　お前ら　いったい何もんだ
你們究竟是什麼人
言ったろ　ただの一般人だ
不是說過了嗎 就是普通人而已
おとなしくお縄につきな
束手就擒吧
俺を警察に突き出しても無駄だ
就算把我交給警察也是沒用的
なに
什麼
コネがあるからな　すぐに釈放される
我有認識的人 很快就能被釋放的
捕まるのはお前らのほうだ
你們倒有可能會被抓
善良な市民に　銃なんか向けやがって
居然敢拿槍指著善良的市民
コイツ
混蛋
さぁ　どうするよ
你們自己選吧
殺人未遂で知り合いの警察に…
被我認識的警察以殺人未遂…
アンゲラー警部のことか
你說的是安格拉警部嗎
ヤツなら今頃　スパイ容疑で　陸軍情報部に拘束されているよ
那傢伙現在 正因間諜嫌疑被陸軍情報部關押著
フリーゼ元兵長
前兵長弗利澤
な　なぜその名を
為什麼你知道這個名字
あれは機密文書
那是機密文件
つまらない男だ
真是無趣的男人
帝国のスパイとつながった関係者を　洗っていたが
我徹查了和帝國間諜有來往的相關人員
その中でもお前は小物中の小物
而你不過是其中最微不足道的一人
大した働きをした形跡もなく
別說沒起到什麼大作用
それどころか　子どもを集めて犯罪行為か
反倒是關著一群孩子進行犯罪活動
酒場での傷害事件では　懲戒免職だけで済んだが
酒吧的傷人事件 只是讓你被免職了而已
今度はそうはいかない
但這次可不會這麼簡單
獄中ですべての罪を償ってもらう
在獄中償還你的罪孽吧
逃亡しても無駄だ
別想著逃獄
お前をかくまってくれる者は　もういない
已經沒人會包庇你了
終わりだ　お前は
你到此為止了
警察はすぐ来る
警察馬上就到
子どもたちもしかるべき所に　保護されるだろう
這些孩子也會在正確的地方得到保護
そうか
這樣啊
面倒なことにならないうちに　うちらも退散しよう
那我們還是快走吧 省得麻煩
お姉ちゃん
大姐姐
ありがとう
謝謝你
おう
沒事
不可能任務を成功させれば
如果完成不可能任務
もっとたくさんの子供を救えるか
是不是就能拯救更多的孩子
私もフィーネと同じだった
我也和菲涅一樣
孤児院に入るまでは
進入孤兒院之前
最低の貧民街で　弟たちを守りながら生きてた
在最破舊的貧民窟裡 一邊保護著弟弟們一邊求生
最低な世界を変えたくて　私はスパイの道を選んだ
我想要改變這個糟糕的世界 所以選擇了間諜這條路
この道は私が思ったとおりの世界に　つながっているのか
這條路能帶我走向我想像的世界嗎
答えるまでもないな
是個無須回答的問題
だったら　もっと強くならなきゃな
既然如此 我得變得更強才行啊
そう意気込みすぎるな
不要過於拚命了
あの男を倒したあとなら　わかるだろう
你打敗那個男人之後應該也明白吧
多少の強さを身につけても　大した価値はない
只是自己有一些力量 並沒有太大的價值
スパイにまず求められるのは　したたかな体ではなく精神だ
間諜需要的不是強壯的體魄而是堅定的意志
ジビア　お前はすでに　それを持っている
席薇婭 你已經擁有它了
いつか　故郷の子どもたちを　救える日も来るだろう
總有一天 你會能夠拯救故鄉的孩子們的
アンタのこと　誤解してたよ
我誤會你了
しっかり教官なんだな
你是個稱職的教官
当然だ
當然
世界最強の名にかけて　お前たちを導こう
我會賭上世界最強之名 好好引導你們
それにしても腹が減った　昼食を取り損ねたな
話說回來肚子餓了 因為這事都沒能吃上午餐
あ　あのよ　弁当ならあんだけど
那個 便當的話我倒是有
い　一緒に食べないか
要一起吃嗎
いや　私が作ったんじゃなくて
不是我做的
みんなが　持たせてくれたんだけどな
是大家讓我帶過來的
そうだな　いただくとしよう
好 那我就不客氣了
よし　じゃあ半分こな
行 那我們各分一半
その前に
在那之前
発信機は切ったほうがいい
把信號器取掉比較好
でもこれ
但是這個
フィーネを追うために　アンタが仕掛けたものじゃ
是你為了追蹤菲涅裝上去的吧
発信機は元からあった
信號器本來就在上面
僕はたまたま　波長の合う受信機を　持っていただけだ
我只是正好有相同波長的接收器而已
こら
喂
待ちやがれ
給我站住
テメエ
你這傢伙
まんまとやり返しやがったな
完全被你給整到了
待ってください
請等一等
話せばわかります
讓我解釋一下
元気そうで何よりなの
看起來很有精神就好的說
ジビア先輩　すみません
席薇婭前輩 抱歉
あのお弁当はリリィ先輩に言われて　しかたなく
那個便當是莉莉前輩指示的 我也沒辦法
今ここでそんな真実の暴露はいりませんよ
沒必要現在講出真相啦
待てこら
給我站住
だって　ジビアちゃんが言ったんですよ
因為 席薇婭說過吧
無知な人間を操るってのは　実戦じゃありうるしな　とか
「實戰中也需要操縱無知的人」
意外性とか必要だな　とかカッコつけて
「需要意外的狀況啊」這種耍帥的話
私は先生を倒すために　最善を尽くしただけです
我只是為了打倒老師 盡力做到最好而已
お　お弁当に　トウガラシ爆弾を仕込んで
我在便當裡設置了辣椒炸彈
それを悟られぬよう　わざと見え見えの尾行までして
為了不讓它被發現特地用顯眼的方式進行了跟蹤
そして最善のタイミングで　爆発させたんです
然後在最合適的時機讓它引爆
どうです　完璧な作戦でしょう
怎麼樣 很完美的計劃吧
トウガラシをくらったのは　私だけだったけどな
不過被辣椒整到的只有我一個人啊
り　理不尽です
太不講理了
やり返しただけなのに　どうしてそこまで
我只是報復一下而已你為什麼這麼生氣
もしかして　起爆のタイミングを計るために
難道說是因為我為了掌握起爆的時機
先生との会話を全部　盗聴していたからですかぁ
偷聽了你和老師的全部對話嗎
なんか乙女でしたよね
真是少女心啊
弁当ならあんだけど　とか
說什麼「便當的話我倒是有」
初々しい恋人同士みたいで
就像是天真爛漫的情侶呢
いや　みんなで聞いててもうニヤニヤが　止まりませんでしたぁ
大家聽了後都笑得合不攏嘴了
忘れるまで殴る　ぜってぇ殴る
我要揍到你忘記為止 一定要揍你
いや
不要啊
待てこら
給我站住
だまし合い　欺き合い　高め合え
互相欺騙 互相隱瞞 互相提高
いつか　僕を倒せるほどにな
直到能打敗我為止
それまでは　ときに仲間同士のケンカも
在那之前 同伴之間偶爾吵吵架也是
極上だ
好極了的